8º andar
Ué?
Arai-kun... você não tinha
descido a escada?
Kobeni-chan, faz sinal da paz
com as duas mãos espera aqui.
Ai, ai, ai.
Aki-kun... o que é isso?
Deve ser o poder de um demônio.
Kobeni, fique aí parada.
Por que há quartos do outro da janela?
Ei! Não dá pra sair por
nenhuma das janelas!
Dá no quarto do outro lado do corredor!
Eu sabia.
Estamos presos no oitavo andar.
8º andar
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Vamos repassar o que sabemos.
Isso provavelmente é
obra de um demônio.
Não importa se subimos ou descemos
as escadas do oitavo andar,
voltamos para este mesmo andar.
Os elevadores não funcionam,
não sabemos por quê.
Não tem como sair pelas
janelas dos quartos.
Tentamos subir pelo teto,
mas também era o oitavo andar.
Não é porque a Power
matou aquele demônio?
Quando ele morreu, o poder
de nos prender estava ativo.
E agora—
Você que me comandou para matar!
Eu não!
Os poderes de um demônio são
desativados com sua morte. Não é isso.
Aki-kun, como a carne está reagindo?
Então...
A reação sumiu completamente.
Aquele demônio era uma isca
e nós caímos direitinho.
Nunca vi um demônio
fazer algo tão esperto.
Mas se ficarmos muito tempo aqui,
os outros caçadores
não viriam nos salvar?
Só nos resta rezar para que eles
não fiquem presos como a gente.
A gente vai morrer aqui.
Vamos morrer de fome.
K-Kobeni-chan, calma aí!
Você virou Caçadora de Demônios pra que
seu irmão faça faculdade, não é?!
Eu praticamente fui forçada.
Meus pais querem que ele faça faculdade
porque é muito inteligente.
Por isso me fizeram trabalhar.
Minhas únicas opções eram
ser caçadora ou prostituta!
Eu também queria fazer faculdade!
Mas agora vamos morrer aqui!
Essa cara...!
Desgraçada!
Pare de rir!
Kobeni-chan, os demônios
adoram o medo, viu?
Se ficar com medo, você só estará
dando o que eles querem.
Mas eu tô com medo!
Aki-kun, o que foi?
O relógio desse quarto...
Ele está parado em 8h18 faz um tempo.
Os relógios de todos os quartos
estão parados em 8h18.
Há uma chance do tempo estar
parado aqui no oitavo andar.
Se for o caso,
talvez ninguém venha nos salvar.
Show! Então dá pra dormir à vontade!
Você é burro?
A gente pode ficar preso aqui pra sempre.
Pode ser que sim e pode ser que não, né?
Me acordem quando descobrirem.
Essa cama é boa demais.
É desperdício não dormir.
Agradeço ao demônio
pelo sono alcançado.
Dormiu...
Denji-kun.
Denji-kun, hora de acordar.
Descobriram como sair do oitavo andar?
Sinto muito, mas parece que não.
Enquanto você estava dormindo,
descobrimos que podemos usar luz e água.
Achamos um pouco de comida,
provavelmente dos hóspedes que fugiram.
Mas, no fundo, todos estão exaustos.
O Aki-kun não faz nada além
de procurar pelo demônio.
Eu falei pra ele descansar,
mas ele não me ouve.
O Arai-kun estava ajudando
o Aki-kun no começo,
mas agora ele ficou com medo
da situação e se trancou num quarto.
A Kobeni-chan surtou e tentou tomar água
da privada, então eu a fiz desmaiar.
E a Infernalzinha...
Aconteceu algo com a Power?
Como estou sem o que fazer, estava
pensando em ganhar um Prêmio Nobel!
Quando eu tiver um prêmio desses,
os humanos vão me bajular!
E com isso, usando
o Prêmio Nobel de base,
eu vou me tornar primeira-ministra!
Há forma melhor de
ver os humanos sofrendo?
Primeiro, vou aplicar imposto
de consumo de 100%!
É o de sempre.
Ah, então tá.
Vamos vigiar a Kobeni-chan
e o Arai juntos.
Sozinha, não dava nem
pra eu usar o banheiro.
Poxa, é meu último cigarro.
Tô entediada com a calma de vocês.
Eu posso ficar de boa porque
o Aki-kun está se esforçando.
E a nicotina também ajuda!
É bom ter algo pra se apoiar, sabe?
A vida é mais fácil quando
se depende de algo.
É a mesma marca de cigarro dele.
Isso é porque o Aki-kun
aprendeu sobre cigarros...
...comigo!
Aki-kun, você não fuma?
Não, faz mal pros ossos.
Você deveria fumar,
fica mais fácil de socializar.
Não pretendo fazer amizades.
Vou adivinhar por que você
entrou pra Segurança Pública.
Você quer matar o Demônio da Arma, né?
Todos que são assim mais sérios
entram pelo mesmo motivo.
Porque só a Segurança Pública tem permissão
de ficar com os pedaços do Demônio da Arma.
Caçadores de Demônios morrem cedo,
então você deveria fumar.
Não pretendo morrer facilmente.
Espero que cumpra.
É um saco quando seus parceiros morrem.
O que foi isso?
Ela era namorada do
meu parceiro anterior.
É comum dar problema com amigos
e familiares de parceiros mortos.
Eles não podem fazer nada contra os demônios,
então descontam em mim.
Eu vejo isso como parte do
trabalho de uma caçadora.
O que você fez?
Eu colei um chiclete na roupa da moça
que te bateu, sem ela notar.
Não deve aceitar calada
o que fazem a você.
Não se sinta culpada.
Eu que fiquei irritado.
Por isso fiz o que fiz.
Bem-feito pra ela.
Vai passar o dia sem notar que tem
um chiclete grudado na roupa.
É, meu mestre já dizia...
Os caçadores que os demônios temem
não são os fortes ou corajosos.
Eles têm medo daqueles que têm
parafusos a menos na cabeça.
Por isso, eu acho que você
vai viver bastante.
É uma provocação?
Se não for querer, eu vou comer
seu tofu de amêndoa.
Vou te dar um.
Eu não fumo, faz mal pros ossos.
Mas a gente vai conviver por muito tempo,
então queria que fumasse também.
Vou fumar só um.
Esse será o único cigarro
que fumarei na vida.
Himeno-senpai, ainda tem cigarro?
Foi mal, esse é o último.
Então me dê esse.
Já que insiste...
Não vale, isso é um beijo!
Beijo indireto!
Cale a boca.
Tenho más notícias.
Lembra do demônio que matamos?
O que eu matei, né?
Ele está ficando cada vez maior.
Realmente é o que eu matei...
Ele nos prende no hotel...
e seu corpo se torna nisso?
Isso é demônio do quê?
Humanos... Ouçam, humanos.
Humanos tolos.
Quero oferecer um contrato.
Ele fala!
Um contrato?
Eu quero esse humano aí, o Denji.
O cadáver já serve.
Deixem-me comê-lo.
Se fizerem isso, deixo os demais
caçadores saírem sãos e salvos.
Estarão livres.
Aceitem o contrato!
Aceitem... Aceitem....
Denji... Deixe ele te comer.
Mas que saco.
Aki-kun, a raposa não pode
dar um jeito nisso?
Kon.
Como imaginei, a raposa não vem.
Fomos isolados do resto do mundo.
E o corpo dela fica em Kyoto, né?
Bom, vou usar meu fantasma, então.
Ai!
Que dor! Tá doendo!
Tá doendo...! Que dor!
Ficou maior!
Não adianta!
Esse não é meu corpo verdadeiro...
Meu coração não está aqui.
Aqui é dentro do meu estômago...
E eu não tenho fraquezas
no oitavo andar.
A única forma de sobreviverem
é aceitarem o contrato.
Aposto que, mesmo que me coma,
não vai soltar ninguém.
Não é assim.
O demônio falou "contrato", não foi?
Quando usado por um demônio,
esse termo tem muito poder.
Se um lado cumprir o contrato,
o outro lado é obrigado a fazer o mesmo.
O lado que descumprir morre.
Por isso é verdade que seríamos
libertados se te matássemos.
Himeno-senpai... Devemos matá-lo.
Só precisamos fazer outro plano
depois que sairmos daqui.
Desse jeito, vamos todos morrer de fome.
A lei permite que Caçadores de Demônios
firmem contratos com demônios.
Deveríamos aceitar esse contrato!
O demônio quer o Denji morto.
Significa que a morte do Denji
é vantajosa para o demônio.
Por isso não vamos fazer o contrato.
Eu concordo!
Mas...
Eu acho melhor matar!
Não tem como eu ganhar um Nobel
se não puder sair daqui!
Morra pelo bem do meu prêmio.
Infernais não conseguem firmar contratos.
Por isso, se for você a matar o Denji,
ele não teria obrigação de nos libertar.
Portanto, nós, caçadores,
não vamos matar o Denji.
Nós só matamos demônios.
Tá chato, vamos brincar de lutinha?
Não, você vai tentar me matar!
Que fome...
Aki-kun, você tem algum plano
pra sairmos daqui?
Se o que o demônio disse é verdade,
não vamos conseguir matá-lo.
Mas também não vamos matar o Denji.
Mas, desse jeito, vamos
morrer de fome, hein?
Se não tiver o que fazer,
usarei minha espada.
Isso não.
Se dá pra resolver usando sua espada,
qual o problema de usar?
Mesmo que não tenha mais jeito,
ele não vai usar.
Quando isso acontecer, foi mal, mas...
...Denji-kun, você vai morrer, tá?
Sumiu?!
Sumiu? A comida que estava na cama...
Sumiu tudo.
Por quê?
Vocês comeram tudo, né?
Não fui eu. Foi coisa do Denji.
Que mentira descarada...
Entendi...
Eu... entendi.
A gente ficou preso nesse andar
por causa dos poderes dessa Infernal!
Só pode ser isso!
Não é, não.
Acalme-se, Kobeni-chan!
Ela é o Infernal de Sang—
Você vai defender um Infernal?
Sendo que somos caçadores?!
Arai-kun, você está do lado dos demônios!
Você é um agente infiltrado!
"Agentalha".
Eu... Eu não estou do lado dos demônios...
Certeza que está!
Gritos?
Senpai, corra!
Matem o Denji...
Deem-me seu coração! Deem-me...!
Eu vou crescer conforme o medo cresce...
E vou capturá-los com seu terror!
Tenham mais medo!
Tenham medo da morte!
Temam tudo.
Eu que vou matar a motosserra...
Eu!
O Demônio da Eternidade!
Ficou torto!
Deem-me o coração do Denji!
Alguém! Alguém mate o Denji-kun!
Por favor, matem-no!
Estamos sem tempo!
Vamos dá-lo ao demônio!
Vou usar a espada.
Tudo bem, né, Himeno-senp—
Himeno-senpai?!
Ei, o que você tá fazendo?!
Talvez possamos sair
se usar essa espada,
mas, por causa do pacto,
a vida do Aki-kun diminui muito.
E ele ainda tem muito a viver.
Por isso, desculpa, Denji-kun.
Droga!
Ei, me larga!
Me solta!
Morra!
Ele pode ser um merdinha
que merece levar umas facadas...
Mas ele quer matar o Demônio da Arma.
E eu... não consigo matá-lo sozinho.
Para matá-lo, eu preciso de
caçadores que tenham coragem.
Quanto mais, melhor...
Mesmo que diminua minha vida...
...não vou deixar que matem o Denji.
Power!
Você é a Infernal de Sangue, não é?
Consegue parar o sangramento dele?
Eu só consigo controlar livremente
meu próprio sangue.
Mexer no sangue dos outros é difícil.
Mas se o rabinho de cavalo morrer,
quem é que vai fazer a comida?
Não tem jeito, vou tentar.
E agora?
E agora?!
Aki... Aki! Aki-kun, e agora?!
Não é culpa minha!
É você! A culpa é sua!
Se você se deixasse ser comido,
tudo já teria acabado!
Tá, tá.
Hora de ser comido então.
Ah, que alívio...
Mas eu vou resistir.
Se eu conseguir matar esse demônio...
...você vai me dever aquele beijo!
E você tem algum plano?
Vai doer pra caramba,
mas vou virar motosserra.
M-Motosserra?
Não sei qual é a daquele demônio,
mas ele tem medo da minha motosserra.
É por isso que ele tá falando pra vocês me
matarem, em vez de ele mesmo me atacar.
E eu lembro dele reclamando
de dor quando foi atacado.
Então, vou fazer ele sentir dor
até querer morrer,
e farei ele se suicidar!
É uma ideia bem demoníaca!
Não acredito que me defendeu.
Não faça esse tipo de merda, caramba.
Eu não quero ficar devendo
nada pra ninguém.
Então, se a gente conseguir sair,
estaremos quites!
Vistas ao redor do mundo,
esquecidas sem que alguém as veja
Parece tão superficial e tenebroso
Os trintões que se aglomeram,
por um triz de cometer um erro
Então apenas o cachorro
que rola três vezes é solitário
Com que velocidade
Se avança, em frente, em frente
Quando achou que estava perdido
Qual é o problema daqui?
O que deu nesse coração?
Achei que tinha perdido
Um encontro cabeça
Como eu disse, é forte e doce
Viva, gritando e gargalhando
Um encontro cabeça
E era bem arrogante
Viva, gritando e gargalhando